아 인간형 안녕하세요
아 것 5
새로운 할까 그럼 뭐
아
아이를 너무 낮은데
뭘 이거저거 전 쌓아 가지고
녹혈 줘 5 으
상생 아뇨
그냥 새로운 할걸 그랬는지 4
3월 되게 애매한 그런 모습이 됐네요
에고 5
허리 정찰 생각합
4 아이 정말
이렇게 됐네요 결국
뭐 어쩔 수 없죠
아
이렇게 아 뭔가 넉넉히 이렇게 살
푸 마음이 안 되네요
사람이 세럼 할 거야 그래 너 참
가로로 한번 세로로 하구요
4 다시 다시 오신 분들 반갑습니다
아까 학술 얘기 하고 있었죠
유상 캠핑
그 이상균
작은 프로바이오틱스 맘먹은 소용이 없으니까 pvr 긱스를 같이 머서 심
바이오 tx 옆에
하는 뭐 그렇게 효과를 거는 연구 될 많이 진행됐는데
중요한 것은 지금 이
매 식사 알아
그러니까 뭐랄까
지금 내 식사를 그냥 하는데 그때 닦은 균이 있으면 개 4를 뭐라 내는
게 중요한 것 해안가 좋은 균을 찾고 바버 심어 려고 하기 보다는 그
좋은 균이 라는 게 굉장히 키즈 예매하고
사실상 없는거나 마찬가지 꾼
그 좋은 균이 라고 알려져 있는 것들이 내가 지금 하나씩 사랑 받지
않으면 의미도 없고
다만 이제 칸디다 감아 과정 시켜서 미쳐 날뛰고 있거나 엄청 나쁜 균들이
이렇게 소화 맞소 생산 경제 리 엄 청 심각하게 과 증식을 했거나
그러면 이제 걔네 떼를 막 뭐라 내면 되지
좋은 균을 자꾸 먹 심으려고 하는 것은 더 좋은 사회가 아닌 것 같구요
후보도 모음 4
등 가짜
그 스윙 안녕하세요 나올땐 그래서 그
적당히 나쁜 애들 죽이고
좋은 식사 하는게 중요한것 같아요 프로바이오틱스 처럼 g
스포어 베이스 din 썰베 이스트
프로바이오틱스 색은 좀 이야기가 다르긴 한데
뭐 아무튼 그닥
이점 에어 애매한 같아요
4 그 말이 딱 맞는 것 같아요 얜 하다는 거예요
음
아 그리고 어
아 아 아 저희 아산 님은 저희 네요
아 그럼 네 저희 다음 모임 원저 할까요
o 임 스케쥴이 낮
자여 볼까요
저는 자주 보는 것 좋은 것 같은데
아 아 근데 그래서 한가지
어 트레이스 4 안녕하세요
저희 탑 모임 다음 성모
우선은 가까운 시일 내에 빠르게 또 한번 써 에서 좋긴한데
당한 그 때는 이제
어
장소 대여비
헤비 안에 장소 때 여기가 들어가서
그전처럼 풍적하게 먹기는 좀 어려울것 같아요 알 텐데 그때 너무 풍적하게
했어요
아니 이제 어학점수 차은택 먹고 갔는데 거의 헤어지기 전까지 계속
먹었잖아 요
올래 2 그렇게까지 먹을 건 아니었는데
아 이번달 해요
카페에서 투표 로운 상완 에 처하는 것 좋을것 같아요
채널의 한번더 할지 아니면 그냥 팔아야 할지
음식이 엄청 많았어요 많이 사게 됐는데 많이 쌓은 것 보단 을 많이
가져오셔서
아 진짜 더 맛있는게 만났죠 아니 저는 생각보다 많이 넘어서 그게 좀
아쉬워요
사회 딱 도착하자마자 바로 판을 깔았는데
저는 사실 그럴 줄 모르게 됐고 아이미 점심을 제가 점심 제일 많이
먹었는데 그때
연 방송엔 애견 니맘 계신 것 같은데
너희들 때냐 어 리 벗님 안녕하세요
아웃 인 그때 그와 제 앞에 제 약간 대각선 맞은편에 저희 그 양꼬치
먹는 테이블에 애견 님이 앉아 계셨는데
4 사회의 그
곡기를 양껏 제일 겟
나와 가지고 굽고 다 꺼지면 이렇게 풀어서 먹는 거잖아요 네 차이가
보아를 대충 나두고 이야기하고 있으니까 좀 답답하셨죠 은지
꽃이 방향을 다 본인 쪽으로 돌리 시 더라구요
그리고 써 코아 지면 이렇게 딱 적당하게 구워 졌을 때 이렇게 꺼내
가지고 위에 올려 놓거나 아니면 이제 먹으라고 계속 주셔서
굽는 것 좋아하신다고 다분히 굳게 따고 하셔 가지고 진짜 아기 3처럼
받아 먹기만 했거든요
막 얘기하고 있으면 이걸 다 먹으면 이렇게 주세요 꺼내서
그래서 그냥 개에서 먹은 거죠
형법
그래서 그때 저희 테이블이 제일 많이 먹고 뭐 3번 입힐 해서 먹고
그러고 갔는데
뭐 걸 바로 까서 가지고
정신 너무 배불러서 아 지금 먹겠다 점이 따 먹어야지 하고 정신
살아보니까 이미 앞의 빵 없고
그 차키 테리 다 없어졌고 치즈를 밖에 안남았고 그렇더라구요
근데 저희 사실 먹을 때 막 갈수록 다양해지고 크지 않을것 같긴 한데
딴 거 치 그냥 양꼬치 마셨어요 4
전 잘 먹었어요 앞에서 이렇게 찾고 구워 주시니까 거의 사실
남이 차려주는 음식 이더라구요 그래서 뽑았어요
3 러 리 나 8월이 너 또 매달 하는 것도
타프 자 할 거 같긴 한데 아 근데
회비 안 보내 주신 분들이 계시던데
그거 남은걸로 다음 거 해야 될 것 같은데
r 그냥 점심 식사를 안하고 치카 따로 안하고 그 안에서만 먹어도 될거
같아요
3 생각 더 갭 너무 먹을거 많아서
아내 기가 탭이 17분
보내주셨는데 참석하신 분 이 20분이 넘는 걸로 제가 아는데
아우 대통령 번쩍 그 대신 짜이게 시간 때도
케 소개 섯 개 지지 않았던 분들도 있고 그렇게 하는데 뭐 어쩔 수 없이
생각이 나죠
빵을 훨씬 더 많이 했어요 아이 저는 여러분이 끝에 빵을 좋아하는 몰랐죠
저는
한 적도 먹었어요 아직 이미 없든 내 빵이 분명히
3시에 들어가서 한 3시 반쯤 닿자 였거든요 뭐 이렇게 저렇게 해가지고
크고 몇분 지나니까 이 빵이 없어서
이라는 분명 빵을 마니산 자랐는데 빵이 부족할 거라고 생각을 안 했는데
저는 잎을 빵
그때 상차림 면서도 빵을 많다고 생각했어요
다른 것들 에피 빵은 정말 충분하다
근데 어떤게 제일 먼저 없었을텐데
에 빵 쉿 제일 먼저
그냥 눈 뜨니까 이미 없습니다 예 어디로 들어갔는지
그냥 5구 구경도 못했어요 그래서 아이 저는 그 얘기 달려 그랬어요
어제야 저희 테이블에는 바게트빵 많이 써서 하겠지만 여러분들 좀 늦게
드시고 계시면 아 이거 파괴 빵도 있는데 저게 2
중간에 아마 으 순간 있었겠죠 그 깜빡이 있다고
뭐 제 개인적으로는 간단히 오는 통일 통공 물이 들어가서 홈 일이라
호미를 만나봐 엉뚱하게 통공 물이 좀 들어가서 그냥 써도 밖에 때가 더
좋을 거 같다고 생각하지만 적어도 한번 드셔 보자 라 이런 얘기 할 일
생각을 하고 있었거든요
벌써 계획을 다 세워 놓았어요 근데 그 말을 뱉을 려고 하니까 2 2회
빠르게 없어 다 먹었어
그래서 하아 아
뭘까 많이 거 보고 이미 다 끝났는데
예 그
뺑 데코 빵이에요 다음에는 그런 깨 롱 100 베이커리 뭐 이런 데서도
먹어보고 싶은데 사실 밴드의 코 방은 꽉 풍미가 그렇게 좋은 편은 아니긴
한데
아 까 빨리 5
되신분들 저희는 깜빡이 구경도 못했어요 아마 어떻게 생겼는지도 모르시는
분 계실 거에요 저희 테이블에 않으셨던 분들은
카페 니카 뭐 깜박임 커버 거에요
4 행 베이크 없 네 칸 판 여러 엉 사우드 바게뜨 친 외박이 때 그것만
2개
써요 아 2배를 4 2 밴 사서 써야 돼요
저는 그때 아까 제가 바게뜨 2개의 깜빡이 하나 있어요
그정도 진짜 충분 하지 않았어요 정말로
그런데 그게 아니고 바게뜨 4개의 빵파일 2km 이내 써야 돼요 최석
그것도 부족했을 것 같아요
한 뒤 아가 저는 사실 아무것도 이 칼텍
그냥
뭔가 좀 그리고 그때 제가 버터 더 세팅을 안했었는데 깜빡하고 서
빵이 어떻게 없어졌는지
그래서 이제 어떻게 없어 전시를 모르겠어요 정신 살아보니까 없던데
누가누가 먹었는지 또 모르겠고
아 어째 캠퍼스 지도 모르겠고
약간 즉각 암 이번 이미 많이 썼네
아 사랑 점 이 안녕하세요
아 경화되는 태엽을 저기요 끝에
아닌데 거기에 더 갖고 그 중간에 더 있었나 보네요
아이들 에서는 알텐데 그거 빵 보고 그 독을 자리도 없고 그때 바
많았어요 적지 않았는데
아 그 박씨 이만한 여기 지금 화면이 안나오는데 깜빡이 뭐 엄청 커요
어떻게 카 에 따라 파악에 트릭스터 적 아예 안 시작돼 않은데
또한 검을 빼는 되요 없었다고 하시잖아요 진짜 저는 더 먹어 볼까 다
이거 뭐 볼까 했더니 없다고요
아 정말
다음에 빵 좀 더 많이 하기로 하고요
3 비가 좀 부족할 테니 그 댁 완료 생각하면 차 케테 있는 좀 줄어들
것 같고 차 캡 책은 너무 비싸요
다크 테레 그래도 그때 많이 맛은 많이 보셨죠
전에 근데 차키 테리 맛도 봤어요 그때
진짜 볕 조 걱
양꼬치를 먹지 말았어야 했어
예 야크 체 먹은게 태 차기 어따 좋아할 거야 푸아그라 가 제일 제일
비싼 건데
악화 그래도 맛은 봤어요
으 한숨이 사케 테리 먹었어요
차키 텔 이름 없고 전날 늦게 오셔서 아닌데 클릭 없는데 빵이 있었을 때
자케 테리가 없을리가 없는데
아멘 양적 퍼그 라 아 또 있지만 가격도 있어야 9 2 4
아 그쳐 러브 코미 아니고 피스타치오
근데 그거 뭐 빼고서 드셨다고 그렇던데
피에스타 빼고 먹었다 9
아 대구 간통 절인 거 진짜 좋았죠 외상 님이 그때 가져오셔서 가지고
우리나라 스푼 들은 그런거 몹을 일이 별로 없는데 사실 되게 어렵잖아요
그런거 되게 좋았던 것 계시죠 생각보다 여러분들이 좋은거 많이 가좋아
주셔서 고맙습니다 님
요거트는 진짜 히피 얻고
이런 큰 때를 이렇게 한 사람 한 사람 다 그걸 맞춰 가지고 그대야 에서
하셨다고
아 그래서 그것도 너무 잘 먹고 꼴도 나눠주시고
비비안 님도 되게 빠지는 만이가 좋져 보셨지 않아요
그 오이 피클이 랑 이번 님이 계속 뭐 끼 맛있게 드셨던 액 음 하여
이렇게 이렇게 살짝 쳐다보면
진짜 분들 을 쏘다 보면 계속 드시고 계실 텐데 206개 겁
조용히 강하다고
아 저는 사케 테리는
매 정조 랑 커버가 되죠
쭉 좀 약간 상업적인 데 에 소식도 이제 상업적인 그런데 사업상 어쩔
근거 라고 한 말이 좀 이상하긴 한데 그 그 택 대기업에서 하는데
있잖아요
그런데 두 개의 망 가 봤어요
애정 조 한 몫하고 계속하다 써가지고
4 그럴까요
진짜 너무 잘 됐을 텐데 아직 자꾸 이렇게 살짝 찾아서 오야
먹고 있어 가지고 유머
아요 많이 먹는거 쳤죠
re 자켓 때 좀 먹긴 했어요 예 예
4 아 근데 그때 저는 처음에는 너무 배가 불러서 진짜 많이 먹거든요
애견 님이 뭐
소니 피면 자꾸 구체를 재석 어
계속 먹었죠
거기서 배를 채우지 말았어야 되는데 거기서 배를 채울 게 아니고 가서 그
비싼
100g 이 많이 썬 자리 푸아그라를 먹었어야 되는데
빵이랑 cc 라 새 테리가 댓글에 8천원짜리 그거 먹어 써야 되는데 그
양꼬치 27,000원 한 해외
아스타 아시오
아 그리고 다음 성모 모임 하면 꼭 시간을 정해놓고
자리를 바꾸는 걸 해야 돼요 저기 너 맞은 님이라고 대화 한 번도 못해
먹고
그 거기 계셨던 많은 분들이 롱 얘기를 거의 못했어요
아 그 학생인가 네 뭐 있겠어요 그래서 비게 한밀아 힘든 일이야 같이 빵
때 시작하시고
서울시 지르고
[음악]
이게 중간에 자리를 바꿔 써야 돼요 자리 바꾸려고 정신 처분이 끝없이
라서 가실 분들 다 가시고
그때 정리하고 풀어보려 바꾸니까 갈 시간 다되서
으 아무튼 사례를
시간을 딱 정해놓고 몇 시부터 몇 시까지 하면
2시간에 한번씩 자리를 바꾸는 걸로 하든 아님 애초부터 자리 그 배정
표를 만들어서 선거를 해가지고 가든
4자리 회전을 강제로 해야되요 뭐 할 얘기 더 있어도 끊고 서클에 아지
더 많은 분들이랑 얘기하고 하지 그 한 자리에 계속 앉아 가지고
밥먹을때도 그 앉아 같이 앉아 계신 분들이 한번 거의 겠어 한데
침만 자리를 시간 정해서 뭐 처음에 사실 그런거 요즘 시행착오 겪어
보려고 가볍게 만나자고 해서 맛난거 있는데 이렇게 한곳에 너무 많이 많은
분이 오신거 기도 했죠
그 전에 그러한 저는 진짜 저까지 의 산 6명의 생각했었어요
처음에 그냥 그렇게 끌어올릴 때
판 5분 옷이 겠지 그러면 나까지 해서 아예 동네 카페에 들어가서 7시가
남자 있으면서 진상 손님이 하겠다
그렇게 생각했는데 수우 22분 인거
오셔 가지고
4자 충분 넘으니까 이름표 해야 될 것 같더라구요 아니게
처음에 그렇게 다 같이
닉네임이 얘기하는 시간이 있었잖아요 아크 그리고 나서 그 분들 제가 더
얘기를 안 하니까 몇시간씩 가셔서 이금희 기억에 않다는 것이 얼굴로
애칭이 안되니까 얘기를 안해서
에그
이름표 각자 이렇게 만들어 이런 것을 해야 되지 않을까
정치 맨 이동 그 까봐 이런 좋은 아니어도
핸드폰을 알람 맞춰놓고 올리면 이동하고
해야 될것 같아요
10분 마다 10분 마다 서 좀 빠르긴 한데
아예 식기 4 와서야 쉽기도 각자 가져야 돼요
그런거를 한국분이 막 이렇게 타 챙기기는 좀 어려우니까 각자 쉽게 그냥
포크 숟가락 칼 뭐 그런거 가져오시면
30분마다 35 받아도 뭐 in a 가 그때 때 오시는분 명수 따라
조금씩 바꾸면 될 것 같군요
아 이렇게 어 이렇게 3 얘한테 수초
몇 타고 근데 그런거 각자 하면
이름표 근데 어떻게 안 되죠
그거 하면 되잖아요 5팀 같은거에 다 봐
종이에다 가 이름 써서 붙이면 되니까
각자 새끼 위에 각자 쉽게 하고 각자 앞접시 도 그냥
앞접시 는 좀 그런거예요 식기는 부피 가짜 근데
아이 저는 최대한 일회용품 안 쓰고 싶어서
거기 새끼가 있을 거라 생각 했었고 이번에는 좀 못했지만
4 쉽게 2타 가져왔으니 좋겠구요
접시도 가능하면 섭취가 제가 사진으로 봤던 건 좀 더 많은 줄 아는데
몇개 안되더라구요
카 긴 그 막 20 몇 개 있길 기대하고 그럴 순 없었 낀 하죠
처음부터
칵 짜
이름표 랑 앞접시 라 식기 라
최대한 그런거 사지 않을 수 있게
그 컵도
각자가 소신 것 나쁘지 않을것 같긴 한 획
어 것도 이거저거 다 챙기다 보면 더 많아질 수도 있긴 하죠
아 그 접시를 근데 여러개 챙겨 오시면 은
무게도 그렇고 부피도
일단 크네 다음에 모임을 하면 장소를 또 거기로 할까요
거기에 어떠셨어요 장소
저는 괜찮긴 했는데
칼
많이 있고
셋째 쓰고 설겆이 하는 것도 그렇게 한데 뭐 그래도
건 촬영이 되는데
얼마 안 되겠다 하니까요
아냐 거기 별로 안 겠어요
근데 해외로 자체가
그 까 및 인원 스 따라서 가야 되긴 하는데요
별로 안 비싼게 맞는 거라고 확인은 좀 그런게
아호 게 돼 어 리 오 카 10 여긴 까지
120,000 원 인데 7만원 없는데
각자 만원씩 하면 16 명
40,000원 남는데 삼아 당뇨로
그
뭐 4개가 조금 어렵긴 하겠네요
아마 그 안쪽에 계셨던 분들은 더 덥거나 글을 쓸 수 있겠네요 완전히 게
길쭉한 공간인데 에어컨이 한쪽에만 있잖아요 저는 오히려 에어컨 제일
가까운 쪽에 앉아 있어서 그런걸 전혀 몰랐는데 생각해보니
반대편의 한놈 아드님 계셨던 것은 더 쓸 거 같네요 앞으로 더더 질텐데
날이
아 흑 알아서
상태 해리 없어요 아 그게 그 소분 수염 가능한가요
소금 집이랑 차트 테리 전문으로 하는 레벨 요즘 더 많이 생기게 됐고
예컨대 있어요 나중에 한번 찾아서 여기저기 가보세요
저는 커피에 이는 안마 3 있는 게 가능하면 더 좋다고 생각해요
예 그 경주 20명 수용 가능 한가요
세상에서 제일 나쁜 음식 3회 요 세상에서 제일 나쁜 음식 3개
쑤 약 기르
설탕 으
여기다 같
먹기전 요 채 섞이면 잖아요
채소가 나쁜 음식은 아닌데
프로세싱 약대 이름이랑
액상과당 같은 뭐 설탕 당 유일한 수간은 탕
그리고
나쁜 채소들 곡물들 통곡물 뭐 이런거 c 아니고 대부분 타블로 않죠
아 이런 서 재미 없어요 괜찮네 한 40분 정도 되면
경제로 가야겠네요
시향 녀의 밀가루가 들어가죠 밀가루가 c 아시잖아요
4 m1 가로 싸우 더한 건 괜찮아요
사람마다 좀 다르긴 한데
과일은 아 이게 다 양이 문제요 양이
물가를 은 과일은 겟 잘 안전하게 먹을 수 있는 것들이고
시금치 랑 콩을 안전하게 먹을 수 없는 음식이 있고 그런 차이가 있죠
c 악기로 너 마찬가지구요 이게 안전하게 먹을 수 있는 음식도 인 있고
걔네 뜰을 안전하게 해서 먹으면 되요 그러면 문제가 없어요 근데
그냥 답 없는 음식들 많잖아요 많지 않죠
많지는 않은데 근데 다 번호 음식들만 빼면 되요 저는 그렇게 생각해요
답 암놈 지킬 빼고 멋진 음식들은 안전하게 처리해서 먹고 양이랑
종류 이런거 생각하고 그 다음에 내가 중심적으로 동사 식품을 충분히
먹어서 이거 보세요 한번 을 다 얻어 추는 게 크게 중요하죠
어 충청도에서 페어 하신다구요
겉만 경주 전원의 경제 진짜 괜찮거든요
근데 그 경제의 숙박도 되나요
그거 마실
자
너 너 너 뭔데 아닌가
빨 께 그 서울에서
경주 가는것은 삶은 할 것 같은데 인천에서 서울 갔다가 경주가 되잖아요
그러면 좀 학생인데
크리스피 도넛은 안좋 첫 그거는 약간 이제 답이 없는 제품이죠
크리스피도넛 자체는 야 아내 대화 4 밀가루나 일하실 당도 좀 이렇게 잘
조정해서 먹으면 되긴 하는데
4 크리스피 도넛은 이미 완성된 식품 이라서 씨앗 기름 이 들어가고
밀가루가 들어가고
설탕이 잔뜩 들어가 는 답이 없는 끔찍한 음식이죠
아스파 까는 요 스 빡빡한 능침 남 아 저희 전쯤 나 없어도 잘 자요
대장 중간에서
아치 수평 님은 여수 셔서
이게 원래 저 인천 더 그렇고 시골 사는 사람들은
설이 욕실 가까워 어디 어디 있어도
강원도 있어서 서울이 제일 가깝고
아
연성 치즈는 살게 남 된걸 우리나라의 살 수가 없어서 좀 별로 구요
살게 난 된 경성 체제는 사적 드셔도 되요
회전
성지에 해수 켜보세요
[음악]
i 요 우리나라는 서울 배운다 시골이 저고
아 요즘은 근데 몇개 좀 꺼져 했잖아요
분당 이런데는 좀 빼 줘야 되나
쎄라 에바의 8월
그그 투표 웁 한번 크롤 할게요
4급 영주처럼 어 약간 적당한 지쳐 즉 중간지점에서 이렇게 패 주실 분들
해줄 수 있는 분들이 있나요
i 저도 서울 가서 살아야 되는데
서울의 초월의 붙이기 있고
시골에서 찢고
아싸 오셔도 되요
아크 렇게 할까요 싸우시는 분들
싸 오시는 분들이 2
패 비를 변하긴 - 사카 지금 공감 개업이 이런거 생각하면 또 그 하니까
싸워 심 연회비 할인
아니면 안 싸우면 회비 인상 이
헨리 인상을 해야하나 아이크 이건 죄에 대한 문제네요
쌀 김치 지는 장애 안좋아요 아타 주택 보유 해야되는데
옥살산 양 추리는 식당 팁 제가 그 정확한 같은 제목으로 영상 올려놨어요
목사 4년 배출 팁이라고
q 곳 들어보세요
아 이게 그
오시는 분들에 대한 인원 각각에서
공간은 크게 되는데 좀
아 이게 굉장히 사실 그렇게 해요 약간
저희가 모임이 사실 제 친구들 끼리 보이면 그냥 그 용산역 가서 용사
입력하면 5층 인가 나가면 약간 테라스 같은 게 있거든요 거기 그 돌
바다 있어요 거기 앉아 있으면 되거든요 근데 그게 아닌 거 거 조금
저희 그
보임 그래도 날 때도 좀 있고
그래서 어 그런데서 하긴 좀 그렇잖아요
그
그러다 보니까 뭐 공간을 빌려 도 너무 쫓고 후진 대 하기는 좀 그렇고
그런데 그런 데를 그런데 를 또 서울에서 빌린다면 듣기 강 참 에서
뿐이라면
더우 가게 비싸서
아 그렇다고 뭐 회개를 그렇게 올리고 싶지는 않은데
예 어렵긴 하죠
아니 뭐
특히 2 그다음 되면
쓰다보니까 그 보시는 걸 강조하는 건 아니니까
아 근데 좀 여러분을 아쉽긴 하네요
그 돌 받았던 굉 같
[음악]
으
명령 뭐 이것도 꼭
생각할게 많네요 고민할 때 많이 있고
저는 옥살산 전 배출할 때
화장실도 갈 때마다 진짜 너무 급하게 가서 참을 수가 없어서
어 방 상태가 원활하지 않다고 하는데
idea
아 아 그러면
제가 서울로 가고 그 색이 밀 차에 타서 경지를 가는 것도 방법이네요
텐데 크룹스 이탈 그건 어떻게 해요
그
아니고 나 것도 다 안 되는구나
아 아니고 나 것도 다 하면 되는 거야
병적 진짜 경우 다음의 경제 살까요
생활관
4 있으신분들 리랑 이렇게 잘 해 가지고 그 차 가지고 계신 분들
지역으로 가면 되잖아요
또 고기들이
아 아 아 아
평 제 4편 i
에거 지퍼 1 가는데
정 쉐어
이게 그 어 타본 댁에서 보이면
헤비 에 많은 부분을 아낄 수 있어서 사설 좀 잘 먹을 수 있겠네요
거기 싸먹는 음 지금
흔히 채 그렇게 한지 멀게 뭔데 타 탑재 나는데 그 값진 않죠
아 다음에는 그
다음엔 진짜 거기 갈까요
제주도 채지 더 이제와 않고 싸게 사면
한 자만 원인은 4 잖아요 그 공항이용료 다 합쳐 가지고 50,000원
아 5만원 정책 나쁘지 않나요
아이막 또 엽기 싼가요
3 각
대구 관통 저리 원래 싼데 그게 우리나라의
직구로 들어오다 보면 써지는 것
아 이거 지금 경제 어떻게 가는건지
찾아보고 싶은데 컴퓨터로
1택 색깔 여행 인데요 아 이거
경주
거기 그 숙박한 몇 명까지 가능한가요
아
아 이게 진짜 제주도가 서울만 참회와 다 싸다고 하시는 게 진짜 전에요
제주도가 그렇겠지 스칩니다 커서 생각보다
세제가 경제가 될 까 카
화장 여행을 칼라 1
올리비아데코 이끌어 가는 건가 1번에 아 근데 이건 랭크 잠깐 분 말도
들어봐야
으
예 자세 타구
스케일이 당장 커지는 것 같긴 한데
이렇게 그 서울이 여러모로 분 확인할때
4 창도
나쁘지 않죠
사람이 대전에서 알아볼까요
회전의
신적 을 계시는데
가 기사 팀 작지 가서 차고
갑자기 가지고
체력 kcl 아 기차역 해야지
후기 방송 후 개방성이 되겠네요 아 근데 국익 암흑이 얘기 할 거면 얘기
할게 더 많긴 해요
거기 아까 아까 말했듯이 말 씀 온 나는 분들도 좀 아쉽고
제가 그 립 언니 맡은 얘기하긴 했는데 평소 말씀하시던 거랑 이미지랑
너무 똑같아 가지고 그것도 지금 되게 재미 있었거든요
참 속에 할 때부터 약간 빵 패셨는데
어그 그리고 이제 다른 분들
검색
최정은 훨씬 싼가요 더 필링은
에스크 링킹 안녕하세요
전국 돌아가며 놀러가도
회전 대장을 알아볼까요
그런데 재주 7월은 청소기 라서 그래도 뭐
3만원 4만원 이렇지 나 않나요
그래서 난 창 모 5
칵 지역에서 자체를
또 생각날 시간 과 쉔
평지에 해서 서로 운데 듯이 한단 말이에요
아 그리고 사실 생각해보면 진짜 크 말씀대로 소모임 별로 하면 각
지역별로 소모임 들이 이렇게 있었잖아요
그 자금 거 점들을 정해놓고 하면 꼭 사실 그 모든 분이 다 항상 언제나
오지 할 때는 건 아니니까 현실적으로 힘들도 하고 그 특정 소모임
어느 지역에서 하면 가질 수 있는 분들 거의 모여서 하고 하는데 저는 다
가야될 것 같은데
제가 빠지면 좀 이상하지 않나요
어 열심히 다니면 되죠 아 열심히 하시면 되죠
서울 별로 안 복잡해요 어차피 저희 방송 에트로 밖에서 얘기밖에 안 해요
쌀 김치 진 딱 종류가 정해져 있어서 그 안에서 찾으셔야 돼요
에멘탈 어도비 쌀겨 있는게 있구요 mn 8t 옥희는 다 앞이 잘 될 거고
aop
딱 정해져 있어요 넋 때 거
요즘 큰 마트에서 더 팔기도 하고 인터넷으로 살 수 있는게 싹이 낫죠
특히 그러나 파 단어 같은거는
1키로 나 700g 뭐 이런 좀 큰 단위로 사는게 훨씬 싸요 그러나
바다는 그 곡물을 좀 옥수수를 같이 먹어도 되서
농사 속해 는 분들이 보통 같이 하거든요
그
차이가 없어서 태워 가지고 먹이는 하고
그래서 가벼운 더 저렴해요 뭐
다 초 종목이 아니라서
그러나 터너가 가역적으로 는 제일 메리트가 있긴 하죠
그 단백질을 생각하면
고기 값보다 더 싸요 단백질 양으로 개선하면 근데 사실 같은 단백질
양으로 보면 제가 고기보다
영양이 훨씬 많으니까 치질
많이 먹어도 속이 괜찮다 하면 치지만 컷 된것도 근데 그러면 나와
소득원을 좋지 않을 거예요 그
화장실 가기도 좀 어렵고 그 정도로 체질을 엄청나게 많이 먹어 보면
이 소자인 자체는 나쁘지 않은데
흰자 알러지 있으신 분들은 어떤 광이 안좋을 수도 있구요
크게 공을 먹여서 그래요 그
제가 우리나라에서 임실에서 치지만 드시는 분들도 몇분 봤는데
같이 이렇게 얘기 좀 해보고 했는데
핵심만 이삭 n 체질을 만들려면 원유 품질이 좋아야 돼요
4 그러나 파 단어는 공 물 먹인 소 젖으로 만든 거니까 원이 품질이
아무래도 파름 2잔을 내지 않으나 뭐 0 패 나 그릴이나 다른 체제들은
보다 좀 떨어져서
잇어 자임을 넣지 않고서는 체질을 만들 수 없다고 하더라구요
그럼 있어요
이래 챈 타르 치즈도 많이 먹는데 체험 많이 먹는게 아니고 5 호밀빵 더
먹고 그 다음에 비싸긴 우유도 많이 봤잖아요
이런 게 같이
조화를 좀 잃어야 될 것 같아요 특히 치즈의 그
수분은 없이 완전히 농축된 그거를 비상의 를 같이 마셔 줌으로써
패소 에서 수분을 보충해주고
섞이기 쉽게 해주는 게 되게 중요한 것 같아요
아 비싸 기능의 먹고 잠깐 동안은 저는 가스 저도 많이 차 썼어요
그래서 그때 요거트 위주로 먹으면서
양 쪼금씩 들리니까 그 이후엔 괜찮아 졌는데 처음 한 2주 정도는 저도
5월 때 이게 최근 청 확 변화에서 그래요 평소에 안 먹던 걸 뭐 거니까
색조 근데 자리 잡고 나서 난 괜찮을 거예요 저는 그때 괜찮아서 가운데
보통 근데 씨가 보며 괜찮아 진다고 해요
큰방 적은 된다고 하세요 지성 말씀처럼 저도 다 전한다 2g 정도 일리
지우게 어를 정점을 걸렸던 것 같아요
완전히 행사 질 때까지
아 벌컥 벌컥 처 첩 그걸 거기 맛있게 나서 그런데 제가 그 때 말씀
드렸듯이 원래 그렇게 먹 벌컥벌컥 한 것은 아니에요 음식이라고 생각하고
있었어요
우연은 디자인 자체가 음식 이잖아요 아이들이 먹는 음식이 g
애들이 목말라서 왜 먹는게 아니고 배고파서 우리 먹잖아요
음식이 이니까 음식을 우리가 본격 빨고 컵 마시는 것은 맞지 않고 또
식사시간 외적으로 음식을 계속 먹는 것도 당연히 제가 이거 특방 에서
말씀드렸던 거잖아요
엣 일드 소스 크 듯이
에 때는 그리고 2시간에 한번씩 뭐 계속 먹잖아요 우의를
모유 먹을때도 그렇고 송아 수주도
병사들도 자주 먹잖아요 그로스 크잖아요
머리가 그렇게 먹으면 쑤 커요 근데 우리는 왜 일어난 크니까 옆으로 크죠
하악 영조 4
야 이제 이 예 오늘 우유가 원래 좀 이렇게 성자 하게 만드는 그런
음식이라서
박 우리 몸에 필요한 모든 영양소가 다 들어 있고 그게 그렇다보니 이거를
식사 외적으로 과하게 먹으면
즉 살 섹스 큰거 초
옆으로
사냥용 먹고 그룹이 아픈 거는
플 쎄요 산양유 먹고 무릅에 아픈 것은
다른
보통 관절 아픈 거는 특히 식당 하면서는
것에 보험회사 냥 때문에 로 보는데
기원이 앞이 섹스를 채워주면 특히 p6 가 채워지며 녹색 1장 배출이 빡
가속되는 경우 가봤는데 기절 인사장 유엔은 빅스가 워낙 흡수하게 좋은
형태로 많이 들어 있으니까 뭐 그런 그것 때문에 그럴 수도 있겠다는
생각은 들어요
2008 그 유청 만 따로 너무 과하게 먹는 거는 안 좋을 것 같은데요
근데 뭐 평소에 내가 홀 밀크를 사서 그냥 완전한 오일을 사서 뭐 지방
까치 뭐 썼고 그 전에 따로 지방 따로 먹고 2000 따로 먹고 이런건
괜찮아요 근데 여기서 우유를 사서 지방은 버리고 2000원 마시는 안
되겠죠
운동하시는 분들 2000 단백질파우더 이런거 먹듯이 그런 식으로
하나는 하면 되구요
아 여 프라 옆으로 꺼지고 계세요
으
전에 호밀빵 통밀빵
까 우리나라에서 신선하게 재 분이 된거 면 좋은데요
국산 미리 면 국산 호밀 국산 통일 신선하게 제 보내서 써 얻어 5로
정말 잘 만든 거다
화면엔 괜찮 타국 생각을 하는데
근데 이것도 장 좋으신 분들 하늘에서 얘기해요 특히 통일은 홈 이라는 뭐
그렇다치고
큰 데이 외부 외국에서 재벌 해 가지고 들어오는 밀가루로 들어오는 것은
안먹는게 나왔다고 봐요
지방산이 타 산업에서 x 박사 실험에서도 간거 많이 했어요
나머지 들한테 그냥 평 곡물 실선 항거를 먹이거나 신선하게 갈아서 먹이면
잘 자라는데
미리 갈아 놓았던 것을 먹이면 잘못 자라요
이미지방 사니까 산와 됐고 영양 본다 소실 되서
아니 우유랑 체제가 이 옆으로 더 커지긴 했지만 뭐 나 우리 몸에 좋은게
많은 완전식품 드리니까
네 몸 좋아지긴 하죠 4 회 떠서 책이나 해야겠지만
그런데 어느 정도는 같이 그
너무 자주 먹으면 인슐린이 계속 자극 되니까 그거는 뭐
인슐린 약해서 자극하려는 목적이 있는게 아니라면
요즘 그냥 마셔도 봤잖아요 저는 이 청하다 안 거르고 그냥 항상 다
먹었는데
그리고 그 우유랑 그런거를 평소에 자유롭게 드신 다음에 좀 많이 먹고 잘
챙겨 먹고 영양 빵빵하게 먹고 살 좀 쪘다 싶으면 때부터 한 3일
단식하고 뭐 이렇게 한 번씩 하는 것도 나쁘지 않죠
카
회계 그 인터엠 a teen 털 미 테스팅 이라고 해서 간헐적 단식
이잖아요
인철 밑에는 세팅 아니고 인차 밑에는 피스 팅 이라고
우리말로 하며 테오는 가능자 폭식 인 거죠
물론 에폭시 계란 캐스팅은 저희가 다르긴 한데 p 스팅은
막
거 워 대학의 성대하게 차려놓고 먹는 잔치 버리고 그런거라 손 가깝긴
한데
와 먹을 때 엄청 잘 먹고
그 다음에 먹는걸 좀 쉬는 거죠
그런 것도 나쁘지 않은 것 같아요 그냥 먹을 때 잘 먹고 마음껏 먹고
1 341 단식하고
4인 템에 테스팅 이라는 표현도 써요
수영 베이커 같은 사람들은 하 꼴 타 드리는 거쳐 꿀 3 봤잖아요 그리고
꿀 넣어서 바로 시키는 것도 괜찮아요
뭐 큰 의미가 없을 것 같긴 한데 아무튼
[음악]
네 진짜 우위에 꿀 타서 먹으면 너무 맛있어요
거의 조합의 사기 라서
아 본래 채소 위주로 뜻이 오셨으면
크롤 가능성이 크죠
색각 챙길 때도 절 땅처럼 생성하는데 다시 한번 해보시고 생각해보세요
한번 해보는 것은 사실 전혀 문제없어요 해보고 아 정말 너무 아니다
싶으면 안 하면 되니까
꼴 타서 바로 하셔도 되요 근데 이제 그렇게 바로 하면 단계 이꼴 단
맞아 없어지긴 하죠
생활 남 짜
쿤츠 탕 전 임
봐서 마무리 와서 밥 먹으러 가야 되는데
앞에 한 40분 그 버퍼링 하느라고 이 사들여서
[음악]
그래서 제적 47분
a 제 3 5
아 어제 오늘 밥을 먹었어요 고기를 필요 먹어 가지고
하 아 그가 어떡하지 어떡하지 진짜 그 기름값 씨름 한가득 있는 냄비
아이 정말
했습니다
따라서 그
난감하네요 정말 아버지 뜬
허성 이렇게 마무리 하구요
최 금상 씽 아 심어줘 도구 해야 되겠냐
4 봐서 마무리 하구요 그 카페의
모임 관련해서 삶은
그것도 오빠를 싸서 올릴게요 왜 4
이 올해 할게 너무 많은데
곧 아가 먹고 아
아 그러고보니 오늘 드린 말씀이 몇개 더 있었는데
에 뭐 다음 토요일날
뭐 친구랑 이거 저거 좀 새로운 걸 해보려고 하거든요
4 이건 다음주 토요일날 더 말씀을 드릴게요
사옵니다 시작하셔서